		<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
		<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
		<head>
		<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
		<title>css3-html5集中营</title>
		<style type="text/css">
		body{margin:0;padding:0;font-size:14px;line-height:22px;}
		.content,content_mack{width:300px;height:400px;overflow:hidden;font-size:12px;line-height:20px;background:#f2eee3;cursor:pointer;}
		.content_mack{position:absolute;top:0px;left:0;}
		.mack{position:absolute;width:300px;height:50px;overflow:hidden;top:0px;left:0px;background:#fff;}
		.bg_sizhi{position:absolute;width:300px;height:50px;overflow:hidden;background:url('http://www.css3train.com/images/bg-sizhi.gif');top:0px;left:0;line-height:50px;text-align:center;}
		</style>
		</head>
		<body>
		<div style="width:300px;height:400px;overflow:hidden;position: relative;float:left;">
			<div class="content" id="content">
				<div class="content">对于设计人员和开发人员来说，CSS一直是web设计过程中重要的一部分，随着CSS3的出现以及越来越多的浏览器对它的支持，设计师们有了 更多的选择。用纯CSS也可以实现各种各样很酷的效果了，甚至是动画。虽然有些效果不能跨浏览器运行，有些只是展示并没什么实际用途，但仅用CSS实现出的这些效果似乎没什么可以挑剔的。..所以css3实例站(www.csstrain.com)为css3爱好者提供css3实例！<br>
				对于设计人员和开发人员来说，CSS一直是web设计过程中重要的一部分，随着CSS3的出现以及越来越多的浏览器对它的支持，设计师们有了 更多的选择。用纯CSS也可以实现各种各样很酷的效果了，甚至是动画。虽然有些效果不能跨浏览器运行，有些只是展示并没什么实际用途，但仅用CSS实现出的这些效果似乎没什么可以挑剔的。..所以本站为css3爱好者提供css3实例！
				</div>
				<div class="bg_sizhi" id="bg_sizhi">嘿嘿总算明白了腾讯微博app上的那个效果了</div>
				<div class="mack" id="mack">
					<div class="content content_mack"  id="content_mack">对于设计人员和开发人员来说，CSS一直是web设计过程中重要的一部分，随着CSS3的出现以及越来越多的浏览器对它的支持，设计师们有了 更多的选择。用纯CSS也可以实现各种各样很酷的效果了，甚至是动画。虽然有些效果不能跨浏览器运行，有些只是展示并没什么实际用途，但仅用CSS实现出的这些效果似乎没什么可以挑剔的。..所以css3实例站(www.csstrain.com)为css3爱好者提供css3实例！<br>
					对于设计人员和开发人员来说，CSS一直是web设计过程中重要的一部分，随着CSS3的出现以及越来越多的浏览器对它的支持，设计师们有了 更多的选择。用纯CSS也可以实现各种各样很酷的效果了，甚至是动画。虽然有些效果不能跨浏览器运行，有些只是展示并没什么实际用途，但仅用CSS实现出的这些效果似乎没什么可以挑剔的。..所以本站为css3爱好者提供css3实例！
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div  style="width:300px;float:left;margin-left:50px;">本来这个效果只想用css3做来着，但是后来脑袋一抽筋还是用js吧，省的别人你ie怎么没效果啊！<br>这是我在腾讯微博app上看到的一个效果，击哪里就撕了哪里还跟着这个区域的文字？跟撕报纸似的？当时觉得很有意思，问了下公司的高人，突然觉悟了，原来如此！精辟<br>
		任意点击左边面的灰色区域，查看效果</div>
		<script>
			function $(id){/* 获取id */
				return typeof id === "string" ? document.getElementById(id) : id;
			}
			function getStyle(obj, attr){
				return obj.currentStyle?obj.currentStyle[attr]:getComputedStyle(obj, false)[attr];
			}
		
			function startMove(obj, json, fnEnd){
				if(obj.timer){
					clearInterval(obj.timer);
				}
				obj.timer=setInterval(function (){
					doMove(obj, json, fnEnd);
				}, 10);
				
				var oDate=new Date();
				
				if(oDate.getTime()-obj.lastMove>30){
					doMove(obj, json, fnEnd);
				}
			}
		
			function doMove(obj, json, fnEnd){
				var iCur=0;
				var attr='';
				var bStop=true;	//假设运动已经该停止了
				
				for(attr in json){
					iCur = attr=='opacity'?parseInt(100*parseFloat(getStyle(obj, 'opacity'))):parseInt(getStyle(obj, attr));
					
					if(isNaN(iCur)){
						iCur=0;
					}
					
					var iSpeed=(json[attr]-iCur)/8;
					iSpeed=iSpeed>0?Math.ceil(iSpeed):Math.floor(iSpeed);
					
					if(parseInt(json[attr])!=iCur){
						bStop=false;
					}
					
					if(attr=='opacity'){
						obj.style.filter="alpha(opacity:"+(iCur+iSpeed)+")";
						obj.style.opacity=(iCur+iSpeed)/100;
					}
					else{
						obj.style[attr]=iCur+iSpeed+'px';
					}
				}
				
				if(bStop){
					clearInterval(obj.timer);
					obj.timer=null;
					
					if(fnEnd){
						fnEnd();
					}
				}
				
				obj.lastMove=(new Date()).getTime();
			}
			var flag = 0;
			$('content').onclick = function(ev){
				var oEvent=ev||event;
				if(!flag){
					var Y = oEvent.clientY-25;
					Y = Y<0?0:Y;
					Y = Y>350?350:Y;
					$('bg_sizhi').style.top = $('mack').style.top = Y+'px';
					$('content_mack').style.top = -Y+'px';
					startMove($('mack'),{'left':-300});
					flag = 1;
				}else{
					startMove($('mack'),{'left':0});
					flag = 0;
				}
				
			}
		</script>
		</body>
		</html>
